Der neue Inspektor ist da.
Hallo, Kapitän Jade.
Du hast also im Ausland studiert.
-Bist du so gut wie die in den Filmen?
-Ich wette, du hast zu viele Filme gesehen.
Ich glaube, diese sieben Kinder
verbergen etwas vor uns.
Und dieser hier ist der schlechteste Lügner.
Champ, warum hast du mir den Brief geschickt?
Was für einen Mist willst du mir antun?
Hey!
Ich werde von nun an in Ihrer Obhut sein.
Inspektor Kamin.
Hallo?
Champ, warum hast du mir den Brief geschickt?
Was für einen Mist willst du mir antun?
Was zum Teufel ist los mit dir, Tar?
Willst du mich veräppeln?
Wo zum Teufel steckst du?
Wir fanden Midazolam
in den Gläsern und der Schnapsflasche.
Es muss in die Flasche gemischt worden sein.
da die Droge in jedem Glas gefunden wurde.
Und auf der Brille befinden sich nur die Fingerabdrücke
dieser sieben Kinder, richtig?
Richtig.
Das sieht für mich nach Mord aus.
Ziehen Sie noch keine voreiligen Schlüsse.
Wir müssen den Autopsiebericht abwarten.
Ich nenne hier nur eine Möglichkeit, Inspektor.
Ich glaube, wer auch immer sie unter Drogen gesetzt hat,
hatte etwas im Schilde.
Bist du sicher, dass du keine Drogen nimmst?
Ich bin sauber.
Danke schön.
Wir melden uns bei Ihnen,
falls wir noch etwas benötigen.
Selbstverständlich, Inspektor.
Hier sind die Dokumente.
Wenn du müde bist,
solltest du vielleicht ein Nickerchen machen.
Gut. Dann gehe ich schlafen.
Warum starrst du mich so an?
Du hast mir gesagt, ich soll schlafen.
Haben Sie schon einmal etwas von Sarkasmus gehört?
Dies sind die Arbeitszeiten.
Warum sammeln Sie nicht mehr Informationen über Teer?
Hallo, Leutnant Pai?
Hier spricht der Kapitän.
Könnten Sie einen Jungen namens Tar untersuchen?
Ich glaube, irgendetwas stimmt nicht mit ihm.
Sicher. Brauchen Sie sonst noch etwas?
Fragen Sie auch unser verdecktes Ermittlerteam
nach Drogendealern in der Gegend.
Ich glaube, diese Kinder
nehmen vielleicht etwas.
Aber ich möchte wissen,
woher sie es bekommen.
Verstanden.
Ich überlasse es Ihnen.
Dann kann ich jetzt schlafen gehen, oder?
Du kommandierst Menschen mit deinem Mund?
Das nennt man Teamarbeit.
Weißt du, was Aufgabenteilung bedeutet?
Und wenn ich meinen Mund zum Arbeiten benutzen will,
Warum nicht?
Mein Mund funktioniert
Ziemlich gut.
Hallo?
Hallo, Inspektor.
Wir haben die Autopsieergebnisse.
Verstanden. Ich bin gleich da.
Wer die Ergebnisse hören möchte,
kann gerne mitkommen.
Oder mach ein Nickerchen. Damit bin ich einverstanden.
Du hast mir gesagt, ich soll mitkommen, richtig?
Dann fahr doch selbst.
Hast du kein Auto?
Nur damit Sie es wissen,
Lieber sterbe ich, als mit dir zu fahren.
Ich fahre selbst.
Und wer hat gesagt, dass du mit mir fährst?
Wussten Sie, dass 2025
das heißeste Jahr seit Beginn der Aufzeichnungen sein wird?
Tut mir leid,
aber warum hast du mir das überhaupt erzählt?
Je mehr wir fahren,
je heißer der Planet wird.
Ein guter Polizist sollte sich
um die Erde kümmern, nicht wahr, Inspektor?
Hallo, Doktor.
Hallo.
Es tut uns leid für die Verzögerung, Inspektor.
Unsere forensische Abteilung ist klein.
Daher haben wir nur eine begrenzte Anzahl an Ärzten.
Alles in Ordnung.
Doktor, was sagen die Testergebnisse?
Wir haben drei Substanzen
im Blut des Opfers gefunden.
Natriumthiopental,
Pancuroniumbromid,
und Kaliumchlorid.
Diese drei werden
für Todeskandidaten verwendet.
BERICHT: DREI SUBSTANZEN GEFUNDEN
Die Todesursache ist Herzversagen.
Was genau bedeutet das?
Bei diesen drei Substanzen handelt es sich um
Arzneimittel in medizinischer Qualität.
das kontrolliert
und in präzisen Dosen angewendet werden muss.
Und hier
ist ein Einstichpunkt an ihrem Arm.
Anhand der Narbe zu urteilen,
wurde sie kurz vor ihrem Tod injiziert.
Der Mörder hat Puifai also alle drei Drogen injiziert
, richtig?
Ja.
Es wurde in einer übermäßigen Dosis injiziert.
Aufgrund der Ergebnisse
würde ich es als Mord einstufen.
Der Todeszeitpunkt liegt zwischen 0:15 und 1:00 Uhr.
Wann haben sie den Anruf getätigt?
Um 2:00 Uhr morgens
Deshalb riefen sie zuerst den Krankenwagen.
Richtig.
Nach Eingang des Anrufs
wurden umgehend Rettungskräfte entsandt.
Aber sind Sie nicht Gerichtsmediziner?
Ja, aber wir sind unterbesetzt,
deshalb helfen wir auch anderen Abteilungen.
In jener Nacht,
als sie anrief, um den Fall zu melden,
Ich persönlich habe die Frage beantwortet.
Ich glaube, sie hat
irgendwann nach 1:00 Uhr angerufen.
Festhalten.
Sie?
Es war also eine Anruferin?
Ja. Es war eine Frauenstimme.
Wer hat dann tatsächlich den Krankenwagen gerufen?
Cherreen sagte, Tonkla habe angerufen, nicht wahr?
Möglicherweise haben sie sich nur geirrt
und falsche Aussagen gemacht.
Falsche Aussagen
oder absichtliche Irreführung?
Was meinst du?
Leutnant Pai meldete,
dass sie Tar immer noch nicht erreichen können.
Wenn wir wissen wollen,
ob sie uns veräppeln,
Wir müssen Druck auf Cherreen ausüben.
Wo bist du?
Haben Sie etwas gesagt , als die Polizisten Sie heute befragten ?
Lass uns heute Abend treffen.
Derselbe Ort.
Lieb!
Warum bist du zu früh?
Kommt, lasst uns etwas essen gehen.
Champ, du Arschloch!
ICH BIN AN DER BAR.
KOMM UND REDE MIT MIR, DU ARSCHLOCH.
Hey, entspann dich.
Mach dir keinen Stress. Entspann dich ein bisschen.
Entspannen? Wie sollte ich?
Im Gegensatz zu dir ist mein Vater kein Politiker.
Die Polizei hat vorhin angerufen.
Sie sagten, sie würden mich hier treffen.
Warum?
Ich weiß nicht.
Sie haben mir einfach gesagt, ich solle hierbleiben
und nirgendwo hingehen.
Champ, kann mir dein Vater nicht helfen?
Ich habe Angst.
Wovor hast du Angst?
Du hast nichts falsch gemacht.
Du weißt ja, wie panisch ich werde.
Was, wenn sie mich etwas fragen
und ich in Panik gerate und etwas Dummes sage?
Bitte.
Bist du endlich da, Arschloch?
Lass uns das mal klarstellen.
Hat Tar das geschickt?
Ja.
Er rief heute Morgen an und
sagte, er habe einen Brief erhalten.
Er redete Unsinn und fluchte ununterbrochen.
Er sagte mir, ich solle ihn in der Bar treffen.
Ich weiß nicht, ob er high war oder was.
Ich habe absolut keine Ahnung,
wovon er da geredet hat.
Er redete
immer und immer wieder von Wahrheit oder Pflicht.
Wann kommt die Polizei?
Ich weiß es nicht. Ich habe Hunger.
-Sollen wir vorher etwas essen gehen?
-Hallo.
Oh, Offiziere?
Hast du ein Problem mit meiner Freundin?
Du hast ihr gesagt, sie soll hier warten.
Wir bitten lediglich um Ihre Mitarbeit.
Warum bist du verärgert?
Ich frage noch einmal.
Wer rief in der Nacht des Vorfalls im Krankenhaus an ?
Also???
Tonkla tat es.
Das Krankenhaus gab jedoch an,
es handele sich um eine Frauenstimme.
Die Anruferin hatte eine angenehme Stimme.
Vermutlich ein Mädchen in ihren Zwanzigern.
Es klang auch leise und nervös.
Das klang tatsächlich sehr nach dir.
Wer hat also angerufen?
Es ist nicht schwer, einen Lügner zu entlarven.
Vielleicht haben wir uns einfach nur verwechselt.
Es geht doch nur darum, wer angerufen hat.
Warum machst du so ein Drama daraus?
Wer auch immer angerufen hat,
es war doch immer noch einer meiner Freunde, oder?
Das liegt daran, dass eure Geschichten nicht zusammenpassen.
Deshalb decken wir die Wahrheit auf.
Falls Sie in jener Nacht verwirrt waren,
Das ist verständlich.
Kannst du heute immer noch nicht klar denken?
Ich??? Entschuldigung.
Ich habe angerufen. Ich habe etwas verwechselt.
Gibt es sonst noch etwas,
worüber Sie nicht die Wahrheit gesagt haben?
NEIN.
Und habt ihr beide Kontakt zu Tar aufgenommen?
Und wie steht es jetzt mit ihm?
Du musst ihn also nochmal aufsuchen, nicht wahr?
Sollte ich herausfinden, dass einer von Ihnen
Beweismittel verheimlicht,
Ich werde Sie
wegen Behinderung der Justiz anklagen.
Und du,
Mir ist es egal, wer dein Vater ist
oder wie mächtig er ist.
Wer sich verdächtig verhält,
wird angeklagt.
Heute ist der letzte Tag, an dem ich es dir leicht mache.
Aber ehrlich gesagt habe ich keine Ahnung,
worüber Tar da geredet hat.
Er rief mich an und sagte, er habe einen Brief erhalten.
Er beschuldigte mich
, es geschickt zu haben, um ihn zu ärgern.
Ich habe nichts getan.
Welcher Buchstabe?
Keine Ahnung.
So etwas wie ein Wahrheit-oder-Pflicht-Brief.
Erkläre es deutlich.
Wenn Sie das nicht können,
Wir werden Sie zu weiteren Befragungen vorladen.
Champ, sag es ihnen einfach.
Wir haben sowieso nichts gemacht.
Um es klarzustellen:
Wir haben damit nichts zu tun.
Tar mag nerdig wirken,
Aber er trägt eine Brille, um zu verbergen
, dass er ein Frauenheld ist.
Zunächst gibt er vor, Mädchen Nachhilfe zu geben.
Nach dem Nachhilfeunterricht?
Er schickt sie nicht nach Hause.
Er schleppt sie in ein Hotel.
Wenn sie Widerstand leisten, betäubt er sie.
Er filmt heimlich
jede Frau, mit der er schläft.
Deshalb traut sich keiner von ihnen, den Mund aufzumachen.
Wenn er betrunken ist, prahlt er damit.
Aber er sieht so nerdig aus
, dass ihn niemand verdächtigen würde.
Er sagte mir, ich solle ihn an der Bar treffen,
um die Sache zu klären.
Aber ich bin nicht hingegangen.
Er ist verrückt.
Wer zum Teufel hat denn Zeit
, ihm einen Brief zu schicken?
Welche Bar war es?
Trink mich, natürlich.
Das ist der Stammplatz der Avengers.
Hey, hör auf, so komisch zu klingen, okay?
Hey, Moment mal.
Das heißt also, Cherreen und ich
sind entlastet, richtig?
So einfach ist das nicht.
Was ist los mit dir?
Sie haben mich zu einem vertraulichen Verhör vorgeladen .
Ich habe dir alles erzählt.
Warum hältst du dein Versprechen nicht?
Was für Polizisten seid ihr?
Wir sammeln heute lediglich Informationen.
Nicht wahr, Herr Inspektor?
Und niemand hat gesagt, dass
ihr beide nicht mehr auf der Verdächtigenliste steht.
Aber wenn du nichts falsch gemacht hast,
Du brauchst keine Angst zu haben, oder?
Bis wir den Mörder finden,
Jeder von euch ist weiterhin verdächtig.
Lass uns gehen.
Das hast du gesehen, oder?
Sie hakten sich sogar unter.
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Kein Wunder, dass er nicht einmal traurig wirkt.
über den Tod seiner Freundin.
Hat
ihm sein Vater, der Politiker war, denn gar nichts beigebracht?
Er hätte Trauer vortäuschen sollen.
um seine Geliebte zu verstecken.
Verdammt!
Alter, was ist los?
Waren Sie in letzter Zeit gestresst?
Danke schön.
Hey, schau dir das neue Mädchen an.
Sie ist so weiß wie Schnee.
Lass uns deinen Stress abbauen, okay?
-Ja, ein bisschen Entspannung könnte helfen.
-Gut. Ich kümmere mich darum.
Entschuldigung, mein Freund hat Interesse.
Führen Sie Außendiensttätigkeiten durch?
Moment mal. Du hast ein Kondom?
Nein. Wer trägt denn so etwas mit sich herum?
Dann werde ich es nicht tun.
Ich habe bereits bezahlt, also machst du es.
Wie viel?
Zehntausend?
Ich will nicht das Geld. Ich will Sicherheit.
Du siehst nerdig aus.
Weißt du nicht, was Safer Sex ist?
Sind 30.000 ausreichend?
Damit
müssen Sie nicht tagelang arbeiten.
Gut. Einmal ungeschützt, einmal mit Kondom.
Ich hole mir eins von meinem Freund.
Na gut. Was für ein Aufwand.
Wer bist du?
Was tust du mir an?
Komm nicht näher!
Helfen!
Arschloch!
Wahrheit oder Pflicht?
Die Wahrheit! Ich werde jetzt reden!
Wahrheit!
Hast du Puifai vergewaltigt?
-Ich nicht!
-Du etwa?
Ich sagte, ich hätte es nicht getan!
-Letzte Chance!
-Warte, okay!
Ich tat es!
Ich habe Puifai vergewaltigt!
Lass mich los!
Was wirst du mir jetzt antun?
Ich habe bereits die Wahrheit gesagt!
Lass mich los!
Hey.
Ich glaube, Ihr Anzug
Sieht heute etwas eng aus.
Das geht Sie nichts an.
– Lockern Sie wenigstens Ihre Krawatte.
Du hast es den ganzen Tag getragen. Lass mich dir helfen.
Vertrau mir einfach ein bisschen, okay?
Nur einmal.
Ich helfe Ihnen gern.
Bitte schön.
Ist es nicht unangenehm,
etwas so Enges zu tragen?
Einfach einen Knopf rückgängig machen.
Das war’s.
Du siehst schick aus.
Sind Sie nun zufrieden?
Okay, gehen wir hinein.
Hey?
Hey!
Hier gibt es nichts.
Sind Sie sicher, dass wir keine Stellen übersehen haben?
Woher sollte ich das wissen?
Dieser Ort gehört mir nicht.
Ich kenne hier nicht jeden Winkel.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Was ist passiert?
Scheiße!
Woher sollte ich wissen, dass Tar kommen würde?
Hattest du dich nicht mit ihm verabredet?
Warum sind Sie dann hier?
Ich bin nur zum Trinken gekommen.
Ich habe auch andere Freunde.
Was wissen Sie
über den Wahrheit-oder-Pflicht-Brief?
Welcher Buchstabe?
Ich hab's dir doch gesagt, ich weiß gar nichts!
Wahrheit oder Pflicht, von wegen!
Bist du sicher?
Wie gesagt,
Ich bin nur rausgegangen, um Kondome zu kaufen.
Warum hat es so lange gedauert?
Du hast fast 30 Minuten gebraucht.
Ich bin zuerst zu meiner Freundin gegangen, um mir eine zu holen,
aber sie hatte keine.
Also bin ich selbst hingegangen, um sie zu kaufen.
Hast du jemanden gesehen, als du zurückkamst?
Okay.
Der nächste Lebensmittelladen
ist 800 Meter entfernt.
Ich glaube nicht, dass
die Escortdame uns angelogen hat.
Sie könnte immer noch eine Komplizin sein.
Haben Sie die Aufnahmen der Überwachungskameras überprüft?
Ja, aber der Bereich, in dem es passiert ist,
ist ein toter Winkel.
Und die nächstgelegene Kamera???
Gestern Abend ist es kaputtgegangen.
Wir brauchen eine neue Strategie.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie
uns immer einen Schritt voraus sind.
Vereinbart,
Aber wir können heute Abend nichts anderes mehr machen.
Wir müssen umkehren.
Komm. Ich setze dich ab.
Bring mich zu meiner Wohnung.
Bist du verrückt?
Es ist spät.
Zu wenig Schlaf ist ein schneller Weg zu sterben.
Meine Probleme sind mein Schlaf und mein Tod .
Gib es mir.
NEIN.
Hey!
Los geht's, Inspektor!
Bußgeld.
Du willst den Schlüssel, richtig?
Hier sind Sie ja.
Nimm es einfach.
Hey, Moment mal!
Wie mutig du bist!
Sie berühren beschlagnahmte Beweismittel!
Was hast du gerade gesagt?
Haben Sie denn gar keine Berufsethik?
Du warst den ganzen Tag angespannt.
Ich wollte dich einfach nur zum Lächeln bringen.
Komm schon, lass mich fahren.
Beeil dich.
Ein gutaussehender, großzügiger, freundlicher
und moralisch integrer Kerl wie ich
Das kommt nicht oft vor.
Oh, wow.
Das funktioniert tatsächlich.
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich bringe dich zum Hotel,
damit du deine Sachen packen kannst.
Packen? Warum?
Hey, Inspektor?
Ist das alles, was du mitbringst?
Nun ja, ich weiß nicht, wie lange ich bleiben werde.
Soll ich mein ganzes Haus umziehen?
Na los, Inspektor.
Vertraust du mir wirklich nicht?
Selbst ein Fünf-Sterne-Hotel
kann Ihnen nicht zu einem erholsamen Schlaf verhelfen.
Das ist ziemlich schlimm, oder?
Du brauchst unbedingt eine neue Wohnung.
Irgendwo, wo du dich wohler fühlen kannst.
Ist der neue Ort überfüllt?
Ich mag keine Menschenmengen.
Herr Inspektor, ich bin ein Einheimischer.
Ich bin in Bangkok geboren und aufgewachsen.
Wo immer ich hingehe, kennen mich die Leute.
Ich garantiere, dass der neue Ort
mehr Privatsphäre bietet als dieser.
Lass uns gehen.
Ich biete Ihnen außerdem einen zusätzlichen Service an.
Ich trage Ihr Gepäck.
Folgen Sie mir.
Machst du Witze?
Du hast mich zu dir nach Hause gebracht?
-Auf keinen Fall. Ich gehe zurück ins Hotel.
-Warten Sie, Inspektor.
Versuchen Sie doch erst einmal, hier zu schlafen.
Du konntest im Hotel sowieso nicht schlafen.
Und es ist spät.
Mach es dir nicht unnötig schwer.
Und wenn ich immer noch nicht schlafen kann?
Dann fahr morgen zurück ins Hotel.
Willkommen im Jay-Jade Gästehaus.
Du gehörst also auch dazu?
Er sagte, er würde die Miete mit mir teilen.
Ihr Zimmer
im zweiten Stock ist bereit, Herr Kamin.
Was die Miete betrifft,
Ich berechne Ihnen nur die Hälfte des Hotelpreises.
Das ist doch ein super Angebot, oder?
Übrigens, wie viel hat das Hotelzimmer gekostet?
Einhundertachtzigtausend.
Einhundertachtzigtausend?
Ich habe ein Fünf-Sterne-Hotel gewählt
, damit ich mich um nichts kümmern muss.
Auf diese Weise konnte ich mich auch auf die Arbeit konzentrieren.
Wir bieten doch auch
einen Fünf-Sterne-Service an, oder?
Dann mache ich Ihnen einen fairen Preis.
Fünfzigtausend.
Vierzigtausend.
Es hat sich doch gelohnt, oder?
Man kann es sich als Kreislauf der Wirtschaft vorstellen.
Das ist eher so, als würde das Geld
von meiner Tasche in deine zirkulieren.
Sollen wir
den Rest Ihrer Sachen morgen mitbringen?
Ich habe nichts zugestimmt.
Ich bleibe
unter Auflagen eine Probenacht.
Wenn ich nicht zufrieden bin,
gehe ich, wann immer ich will.
Sie sind jetzt Mieter, kein Gutachter.
Versuch gar nicht erst, mir Befehle zu erteilen.
Ob es sich um einen Tag oder mehrere handelt,
setzen Sie einen Vertrag auf.
Ich kann heutzutage niemandem mehr so ​​leicht vertrauen.
Es gibt einfach zu viele Betrüger.
Okay. Das ist in Ordnung.
Du klingst wirklich wie jemand
, der im Ausland studiert hat.
Dann werde ich Ihren Service heute Abend starten.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
-Möchten Sie etwas?
-Ich habe keinen Hunger.
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Wie wäre es dann mit etwas Einfachem?
Chef Jay.
Ja?
Was gibt es heute Abend zu essen?
Das heutige Gericht enthält
hauptsächlich Zutaten aus dem thailändischen Meer.
perfekt abgestimmt
auf alle regionalen Aromen.
Es handelt sich um Makrelenpasta
mit würziger Sardellensauce.
und saisonales Gemüse.
Was genau ist das?
Was ist das?
-Scharfer fermentierter Reisnudelsalat.
-Was?
Scharfer fermentierter Reisnudelsalat.
Ich werde mich für jetzt entschuldigen.
Wir haben das Frühstück für Sie vorbereitet, Inspektor.
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Nun ja, es war in Ordnung.
Es tut mir leid, dass
ich nicht sehr formell gekleidet bin.
Ich musste früh aufstehen,
um dir Frühstück zu kochen.
Aber???
Was?
Ich trage eine Hose, wissen Sie.
Daran solltest du dich gewöhnen.
Du wirst es oft sehen.
Kapitän.
Ich ziehe aus.
Oh nein!
Hier kann mir niemand Befehle erteilen.
Du hast den Mietvertrag noch nicht einmal unterschrieben .
Wie können Sie ausziehen?
Bitte nehmen Sie Platz.
Mach es dir bequem.
-Jay.
-Ja?
Wir müssen reden.
Was?
Du hast doch sicher schon von Tar gehört, oder?
Ja.
So eng standen wir uns eigentlich gar nicht.
Er stand Champ näher.
Ich hatte trotzdem nicht damit gerechnet, dass er sterben würde.
Darf ich Ihnen ein paar Fragen stellen?
Lagen Tar und Tonkla nahe beieinander?
Ich habe sie nie zusammen gesehen.
Nicht mal für Getränke?
Wie bei Drink Me?
Trink mich?
Tonkla würde da niemals hingehen.
Er sagte, es sei teuer
und die Getränke seien scheußlich.
Die einzigen Stammgäste dort sind Champ und Tar.
Und es findet außerhalb der Arbeitszeit statt.
Ich beantworte keine weiteren Fragen.
Ich gehe jetzt zum Unterricht.
Auf Wiedersehen.
Wenn Tonkla nicht gerne zu Drink Me geht,
Warum ist er dort aufgetaucht?
Keine Ahnung.
Aber im Fall von Tar,
Wir müssen bei ihm zu Hause anfangen.
Jungs.
Ganz ehrlich, ich habe etwas Angst.
Hat dein Bruder dir irgendetwas erzählt?
Nein. Er stellt immer wieder Fragen.
Hast du ihm irgendetwas erzählt?
Ich habe kein Wort gesagt.
Hey.
Hat jemand einen Brief mit der Frage „Wahrheit oder Pflicht“ erhalten?
Was zum Teufel ist das?
Die Polizisten haben mich das auch gefragt.
Polizisten?
Wie konnten sie dich fragen?
Ich bin an Drink Me vorbeigekommen.
Sie erkannten mich und fingen an, Fragen zu stellen.
Warum waren Sie dort?
Wohin gehst du?
Ich hatte vergessen, dass ich einen Job angenommen hatte.
In Ordnung.
Was zum Teufel stimmt nicht mit ihm?
Ausfahrt.
Du krankes Drecksloch!
Wissen Sie, manchmal
bin ich fast auf der Seite des Mörders.
Egal wie beschissen jemand ist,
Niemand hat das Recht, Selbstjustiz zu üben.
Hast du den Brief schon gefunden?
Tars Mutter sagte, er sei hinausgestürmt.
Es muss in der Nähe sein.
Dreckskerl!
Inspektor.
Dies ist kein einfacher Mord mehr.
Der Mörder hat es auf diese gesamte Gruppe abgesehen.
Ich glaube, wir haben es mit Folgendem zu tun:
mit einem Serienmörder.
Du wusstest, was sie taten, und du hast nichts unternommen,
weil sie dich bestochen haben.
Geh endlich ans verdammte Telefon, du Idiot!
-Hallo?
-Hallo.
Jay, hast du den Brief erhalten?
Lüg mich nicht an.
Warum bist du so besessen von dem Brief?
Hör auf, so klugscheißerisch zu sein, und antworte einfach.
Hast du eine Antwort bekommen?
Nein. Jetzt zufrieden?
Hat einer deiner Freunde auch einen bekommen?
Ich weiß nicht.
Ich lege auf.
Jay.
Jay?
Hey!
Scheiße!
Wenigstens ist dein Bruder nicht der Nächste.
Angesichts seiner Dummheit
könnte er jederzeit ausgewählt werden.
Ich kümmere mich selbst um ihn.
Hey.
Das ist genau das, was der Mörder will.
Wenn du das tust, spielst du ihr Spiel mit.
Gib ihnen nicht, was sie wollen.
Was jetzt zählt, ist
Jay immer im Blick behalten.
Zu seinem Schutz.
Inspektor.
Um ehrlich zu sein:
Glaubst du, wir beide
können das wirklich stoppen?
Wenn wir zusammenarbeiten,
Wir werden den Mörder fassen.
Ich wette meinen Ehrennamen darauf.
Hey.
Wo sind meine Kleider?
Und was ist das?
Pyjama.
Alles im Kleiderschrank steht dir zum Tragen zur Verfügung.
Ich bin großzügig.
Und ich habe deine Wäsche schon für dich gewaschen.
Ich werde meine eigene Kleidung tragen.
Gib sie zurück.
Hey.
Ich bin hier der Besitzer.
Im Hotel,
Die chemische Reinigung kostete 1000 pro Stück, richtig?
Hier bei mir zu Hause,
Ich berechne nur 300.
Handeln?
Erwischt, schau dir dein Gesicht an.
Es gefällt dir, nicht wahr?
Meine Kleidung muss sorgsam behandelt werden.
Wenn sie beschädigt werden,
Ich berechne Ihnen 10.000 pro Stück.
Sie werden nicht beschädigt.
Sie können mir sogar 100.000 berechnen.
Aber???
Ich werde stattdessen mit meinem Körper bezahlen.
Das wird nicht genügen.
Festhalten.
Inspektor.
Keine Sorge, Inspektor.
Alles von dir???
wird auf jeden Fall mit Sorgfalt behandelt werden.
Ich möchte wissen, was das Motiv des Mörders ist.
und wer das nächste Ziel sein wird.
Ich möchte Champ einfach nur testen, um zu sehen,
ob er etwas verheimlicht.
Beim nächsten Mal solltest du vorsichtig sein.
Wenn dir etwas zustößt,
wie soll ich dann weiterleben?
Du willst also unbedingt, dass ich
bei dir übernachte.
Fehlt Ihnen etwas Wärme?
Wirst du mir also diese Wärme schenken?